При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1.Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2.Удалены лишние теги и атрибуты
3.Исправлены орфографические ошибки в тексте
4.Исправлено написание тегов и атрибутов
5.Исправлены классы изображений и обёртки аватара

Файл cmd.html.
1.Исправлен порядок мета-тегов (сначала charset, потом viewport)
2.Упрощены атрибуты link (type=“text/css” можно опустить, так как это значение по умолчанию)
3.Исправлено описание команд в списке:
DIR теперь правильно отображает файлы и папки
CD теперь правильно меняет каталог
MAKEDIR заменено на более распространённое MD
4.Исправлена нумерация id (rt-2 вместо rt-3)
5.Добавлены теги strong для выделения названий команд
6.Добавлена возможность возвращаться на главную страницу

Файл mac.html.
1.Исправлено неправильное описание команд mv и mkdir
2.Добавлены теги <strong> для выделения названий команд
3.Исправлен атрибут align на inline-стиль для тега 
4.Добавлены пробелы между элементами для структурированности кода

Файл git.html
1.Исправлен порядок мета-тегов (сначала charset, потом viewport)
2.Убраны лишние атрибуты type=“text/css”
3.Исправлено написание “расфшифровывается” на “расшифровывается”
4.Добавлены тег strong для команд
5.Исправлена опечатка в ссылке “Вернуся” → “Вернуться”
6.Добавлен класс text-center вместо align=“center”
7.Исправлена дата © 202 4 → © 2024
8.Исправлена ошибка в ссылке Вернуться на главную
